Camaradas,
30 minutos más,
el crucero Wilson
llegó a Hong Kong pronto.
(Ministerio de Seguridad Pública)
el Ministerio de Seguridad Pública
el Ministerio de Seguridad Pública debe garantizar...
Del Proyecto Nacional de Giro de Agua.
Según la información que tenemos ahora,
el equipo de operación especial de la inteligencia militar de Taiwán
llegó a Hong Kong.
Su propósito
es evidente.
Por lo que sabemos, el académico patriótico An Wen Shan
antes de regresar, estaba controlado por el enemigo.
Pero la información de su investigación
ya está en manos de Ji Danyang, un médico de matemáticas.
Nuestra misión es...
Es garantizar el éxito de la Misión del Puente Magpie.
Los eruditos patrióticos
vuelven a mi patria
a su patria.
Hola a todos,
bienvenidos a Hong Kong.
Hagan fila para pasar por la puerta.
Señores y señoras.
Bienvenidos a Hong Kong.
Hagan fila para pasar por la puerta.
¿Por qué has venido a Hong Kong?
Para diseñar un proyecto profesional.
¿Cuánto tiempo llevas en Hong Kong?
Más de cinco meses.
¿Eres de China continental?
¿Regresaste al continente vía Hong Kong?
Vivo en el extranjero,
ella vino a Hong Kong a trabajar.
Cuando sales del muelle,
en el otro lado de la calle,
en el otro lado del camino,
con una gorra y una gorra.
Y llevar una Tavis para recogerte.
Señor.
¿Es usted del Grupo Tavis?
Sí.
Hola, Director Ji.
Bienvenido a Hong Kong.
Primero me gustaría comer algo.
Empapado frito en el restaurante Deyue.
Lo siento,
me he equivocado de persona.
Por favor.
No me equivoque de persona.
Tu apellido es Ji. Ji Danyang.
Se equivoca con ella.
Ese no es mi plan.
¡Apártense
¡Apártate
ya soy su objetivo.
Para impedirme regresar.
Este es mi archivo de investigación.
Los encriptaré según nuestro acuerdo.
Tú y yo somos los únicos que entendemos el código.
Recuerda eso.
Antes de pisar el país natal,
antes de entrar al país
y no los traduzco.
Si falla la articulación de la terminal,
existe el plan B.
Para llegar al vestíbulo del hotel,
a la tercerilla del hotel.
Por la ventana izquierda.
Alguien se pondrá en contacto contigo allí.
Parece que es la primera vez
por primera vez en Hong Kong.
Viniste a ver a tus amigos.
Realmente no.
Estoy aquí por negocios.
No importa lo bueNo que sea el champán,
no es tan buena como la señorita Hong de mi ciudad natal.
¿Hay empanadas fritas en el restaurante Deyue?
Es un lugar nuevo ahora.
Los ravioles con sopa de Shui Sheng Ji, ¿quieres probarlos?
Este es Ye Xia.
Para recogerte.
Sr. Ji, tiene un Doctor en Matemáticas en la Escuela Politécnica.
Regresaste a Hong Kong.
Admiramos tu patriotismo.
Tu patriotismo.
Lo vio en el muelle hoy.
Alguien no tramaba nada bueno para ti.
Como puedes ver,
de hecho, este lugar está lleno de riesgos.
Llega al lobby
en el Bar del hotel.
Director Ji,
se encuentra en una situación muy peligrosa ahora.
La persona que está leyendo el periódico detrás de ti ha estado espiándote.
Te ha estado espiando.
Y también
la gente con anteojos.
No han tenido ninguno desde que entré.
Y el bar.
¡Todos son cuestionables!
Creo que
solo con nuestra estrecha cooperación,
podremos regresar al continente lo antes posible.
Señor, ¿le gustaría beber algo?
O invitarte a un baile?
Lo siento.
Llegas tarde.
¿Tiene una cita?
Señor Ji, vámonos.
Sabes lo importante que es tu bolso.
¿Por qué vinieron dos grupos a recogerte al muelle?
Su pista y método de contacto
todo ha sido revelado.
Sr. Ji, ¡deje de dudar!
No importa qué suceda,
te protegeré.
Ven.
¿A dónde vamos?
La música sigue sonando.
¿Por qué no es un baile?
Señorita,
estás en nuestro camino.
¿En serio?
¿A dónde?
No iré a tu casa de todos modos.
A donde quiera que vayamos, siempre te llevaré de vuelta.
Creo que el Sr. Ji...
Tiene derecho a elegir su propio camino.
¿No?
¿Sabes por qué estás aquí
por supuesto que sí.
Director Ji,
fui yo quien le recogió.
Tengo curiosidad. ¿no hay nadie en Taiwán?
Enviaría a alguien como tú para una misión tan importante.
Una misión tan importante.
¿De dónde sacaste la información?
Tengo que preguntarte
¿Por qué en el exterior
en el extranjero?
¿Así que tocaste al intermediario?
Por eso se revelaron nuestras acciones.
¿Qué hiciste con el Sr. An Wen Shan?
¡Realmente sabes cómo llorar "Detén al ladrón"!
Sr. Ji,
espero que pueda considerar la situación actual con claridad.
Escucha esto.
No importa cuantos sean,
cualquiera que se atreva a detener al Sr. Ji y a sus hermanos,
no seré misericordioso.
Señorita,
¿Puedo invitarte a beber conmigo?
No molestaré su buen rato.
Adiós.
Sr. Ji.
Ven conmigo.
Vã ¡monos.
A dónde vamos?
Ve a mi habitación primero.
¿Realmente le pasó algo a mi hermano?
Está muy claro.
El Sr. An Wenshan
está bajo su control.
Sr. Ji.
No se ponga demasiado nervioso.
Relájate.
Toma un poco de agua primero.
Toma.
Gracias.
Lo siento.
Recuérdalo.
Este cuaderno.
Este cuaderno,
antes de dar el primer paso por la patria.
Sr. Ji.
¿Hay algo mal?
¿Qué pasa?
Quiero que confirmes la seguridad de la información.
Esta es solo una página amarilla.
Tenía miedo de que el espía pudiera agarrar el bolso.
Así,
al menos ganará algo de tiempo.
Sr. Ji, tiene razón.
Entonces...
¿Dónde está la información ahora?
¿Están a salvo?
Están muy preocupados por los datos.
Director Ji,
con el debido respeto,
esta información es más importante que nuestra vida.
Soy mejor en la protección de la información,
si me lo guardo,
será más seguro.
Porque ahora toda la atención
es en ti.
Haré lo que sea necesario...
Para enviar la información de vuelta a salvo.
Lo siento.
Ahora estoy un poco confundida.
Lo puedo entender.
Dame la información.
Te sacaré de aquí.
Vamos a un lugar más seguro.
En el armario debajo del fregadero,
esperándome.
Eres tú.
Voy a llevarte.
¡Suéltame!
Hemos ofendido al experto en tácticas.
¿Una estratega?
Espero que pueda cooperar conmigo.
No sé quién eres.
¿Cómo voy a cooperar?
La conozco muy bien.
Sr. Ji.
Escuchó que...
Algunos intermediarios en el extranjero tuvieron problemas.
Por eso salió la filtración.
La persona que contactó contigo es realmente un espía.
Soy su verdadero amigo.
¿Todos ustedes están diciendo eso?
La abandonaste.
¿No demuestra que tampoco le crees?
Pero eso no significa que te creo.
¿Cómo puedes creer en mí entonces?
Los ravioles en sopa de Shui Sheng Ji
la contraseña ya no sirve.
No tengo suficiente.
Puedo volver sola.
Si sales ahora,
te van a matar.
¿Aún no lo sabes?
Casi haces que me maten.
Te estaba ayudando.
Y protegerte.
¿Así?
Escúchame.
A menos que pueda mostrarme la evidencia que demuestra tu identidad,
para demostrar tu identidad.
Me gustaría ver qué está pasando aquí.
Me dejarás ir...
O matarme?
¡Alto!
Obviamente,
ya salió el resultado.
Me secuestraron.
Para obtener la información.
Así que este es tu verdadero motivo.
Soy alguien que puede protegerte con mi vida.
Pruébelo si no me crees.
Sr. Ji.
¿Por qué corriste tan peligroso?
Tengo los materiales.
Ven conmigo.
Vamos.
Te encanta la actuación.
Te hablé de la experta en contabilidad.
Ella es una espía.
Sr. Ji.
Sé que fuiste forzado.
Estoy aquí.
Ella no puede hacerte daño.
Ella es experta en contabilidad.
No voy a dejar que ella te lleve.
No dejaré que ella te lleve.
Sr. Ji, es un científico.
Nuestro país te necesita.
Ven.
Créeme.
Parece que el Sr. Ji confía más en mí.
Confía más en mí.
Perdiste mi última oportunidad.
Mira esto.
Si piensas en esta manera tan fácil,
tus verdaderos colores están expuestos.
Ahora lo sabes.
Admites si pierdes.
Pero todavía eres demasiado verde.
No quería que le pasara nada al Sr. Ji.
Baja la pistola.
Si te atreves
a dejar la pistola.
¡Baja eso!
Déjalo.
¡Regresa!
Vuelve más.
Estás herido.
Te cubriré, vete.
¿Y tú?
Soy más problemático cuando estás cerca.
Ven.
¡Ánimo
ustedes dos vayan por ahí.
Los otros me siguen.
- Entendido.
Por ahí.
Ahora lo sabes.
Estás herido.
Te cubriré. Vamos.
Ven.
Lo siento.
Debí haber confiado en ti.
No poder hacerte creerme,
fue mi negligencia.
Ven.
¿A dónde vas?
A casa.
¿Dónde estamos?
Estación de reasentamiento temporal.
Ayúdame con eso.
Según el plan original,
si te encuentras conmigo en el muelle,
si pasa algo,
te traje aquí.
Ábrelo.
¿Me crees?
Si no me doy cuenta
a primera vista,
debí haber sido una tonto.
¿Cómo encontraste tu lugar en el muelle donde fuiste a la estación de policía
pasa algo?
Su sombrero es Armada.
Cuál es el verdadero contacto conmigo
sombrero negro o algo así.
Observaste con cuidado.
Realmente eres un profesor de matemáticas.
En el libro de texto de cálculo,
puedo leer las leyes del universo.
Pero no puedo decir
no importa si pierdes los materiales.
Podemos recuperarla.
¡Qué bien
ella no consiguió ese documento.
Líder,
esta no es la información que buscamos.
¿Qué?
Todos son problemas de cálculo diferencial.
Pero el problema es complicado.
Búscalo.
Sí.
¿Está negro?
¿Es tu primera misión?
Fue una emergencia.
Creo que son similares.
Estos son los archivos.
Está en el armario bajo el fregadero.
Esperándome.
Es una pieza importante.
¿Tienes miedo de
¿No tienes miedo de los problemas?
Es la única salida.
Quizás el lugar más peligroso
es el lugar más seguro.
Parece que no eres como pensaba.
Quédatelo.
Es muy importante.
No te preocupes.
¿Qué pasa?
Globos rojos.
Van a cruzar el puerto.
Vigila de cerca las cosas que pasan al otro lado del río.
Informa al Jefe de inmediato sobre los movimientos.
Sí.
¿Cómo está la situación?
Jefe,
han enviado la señal.
Ya deberían estar en el puerto.
¿Has visto a Ji Danyang?
No puedes verlo.
Deberían hacer fila en la puerta.
Pasarán por la puerta en unos 30 minutos.
Para pasar por la puerta.
Sí, media hora.
Ha pasado un cuarto de hora
desde que vimos el globo rojo.
El enemigo no se detiene.
♪ Cada minuto y cada segundo ♪
Cada segundo.
El enemigo está frente a nosotros.
El proyecto de la gotas de agua
es un asunto importante para el estado.
Por lo tanto,
tenemos que garantizar que
los Magpies estén a salvo.
No la mires.
¿Está listo?
Identificación.
Rápido.
Pase lo que pase,
tienes que protegerte a ti mismo.
Protege los datos.
Dame el resto.
Conozco tu capacidad.
Pero ellos están más armados que tú.
¿Cómo lidiarás con ellos?
Si grito para bajar,
primero debes acostarte con la información.
¿Sabes por qué estás aquí
y tú?
Arriesgaré todo para protegerte.
Solo hay una vida.
No quiero que cambies la tuya por la mía.
La idea es incorrecta.
¿Cuánto tiempo nos queda?
Quedan cinco minutos.
Jefe,
nunca antes había estado tan nervioso
nunca estaba tan nerviosa.
En este punto,
mantener la calma.
Sí.
Relájate, no te pongas nervioso.
OK, vamos.
Viniste a Hong Kong en tránsito anteayer.
¿Has vuelto tan pronto?
Estoy aquí para comprar equipos para la empresa.
Señorita,
se ve pálida.
¿Estás enferma?
Tengo anemia.
También quiero apoyar a Taiwán.
Pero debes entender que
que no los ofendamos por ser tan mezquinos.
Tus pequeños propósitos.
Acabas de llegar a Hong Kong.
Sí.
Hace dos días, un experto chino reconocido
llegó a Hong Kong anteayer.
Y tú...
No entiendo lo que dices.
Estamos aquí para comprar equipos para la empresa.
¿Qué equipo?
Un medidor de precisión.
Este es el comprobante de compra,
hay un número de móvil.
Este medidor de precisión
no está en la lista de control.
Por favor,
este hombre es muy importante para nosotros.
E incluso para los dos.
Si él pasara,
si hubiera pasado,
dañará nuestro mundo libre.
Este es el puerto de Luohu.
¿Alguien de tu tienda...
De tu tienda?
Medidor de precisión de la marca Daxin, ¿verdad
sí.
Había dos personas.
Un hombre y una mujer,
¿Quién es del continente para probarlo?
Creo que tienes razón.
Nadie puede lastimar al mundo.
Señorita Ye.
Hola.
¿Recuerdas sus nombres?
El apellido del hombre es Li.
Su nombre es Li Dehua.
Bien.
Esa chica es Pang Hongmei.
OK.
¡Envuélvelo!
Shakespeare
era inglés en la universidad.
Perdón por la ortografía.
Parece que eres...
Muy mala.
Ánimo.
Gracias.
Por favor cierre la puerta de inmediato.
No.
No va en contra de las reglas.
Pero no te preocupes,
nadie puede escapar de mí.
Por favor...
Cierra la puerta.
Sí.
Guardia.
Oficial.
Mantenlo ahí.
Gracias.
Dame paso.
Apártate.
No puedes pasar.
Venga.
Por favor dime tu nombre.
¿Por qué me preguntas eso ahora?
Siempre recordaré tu nombre.
Recordaré siempre tu nombre.
No te pasará nada.
Entonces, ¿cuál es tu verdadero nombre?
Pang Hongmei.
¡Fuera de mi camino!
Situación de emergencia.
Cierra la puerta y cierra la puerta.
Deténganlos.
Cierra la puerta.
Detenlos.
Apártate.
¡Aléjate!
Detenlos.
¡Corre!
Jefe.
Gracias por tu duro trabajo.
Sr. Ji,
bienvenido de nuevo a su país.
Gracias.
¿Qué le pasa a tu garganta?
Doctor,
¿Qué le pasó?
Debería haber sido golpeado por una fuerza externa de repente
temporalmente su respiración.
Tiene exceso de trabajo,
inflamación de las cuerdas vocales,
también causó pérdida de la voz.
Perdió la voz por un impacto externo.
Jefe.
Plan de Hong Kong para interceptar a Ji Danyang
la interceptación en Hong Kong de Ji Danyang falló.
¿Han fallado?
Si fallas en el continente, serás perdonado.
En Hong Kong,
la investigación sobre An Wen Shan
trata de los secretos
los submarinos más avanzados de la actualidad.
Y Ji Danyang,
también es un gran matemático.
Averigua
a dónde fue Ji Danyang.
¿Proyecto de lanzamiento de agua?
¿Sabes que la secta Lu de Xi Chuan todavía está abajo
mi padre me dijo que
que tu viaje a Lumen estaba relacionado con la naturaleza humana.
Fue Chu Huaiqiu.
El Sr. Chu ordenó personalmente a los Generales.
Necesita su ayuda.
Sr. Chu.
Danyang.
La dificultad de tu vuelta
confirma que
la gente que viaja por el extranjero
y su fuerte deseo de servir a su país.
Pang Hongmei.
Camarada Pang Hong Mei.
La empresa ha decidido que
a partir de ahora.
Acompañar a Ji Danyang y protegerlo en Lu Gate.
¿Lu Gate?
Eres la mejor candidata para esta tarea.
Hemos enviado a otros compañeros para que
para ayudarte en secreto en esta tarea.
Sí, jefe.
¿Vas a venir conmigo?
Sí.
Pero no te preocupes.
No te molestaré en el camino.
Tú haz tu cosa, yo haré la mía.
No interferamos entre nosotros.
¿Qué estás haciendo?
Toda esta información
son secretos de estado.
Sé que el jefe quería que lo tradujeras lo antes posible,
pero no aquí.
Después de llegar a la Puerta Lumen,
¿Crees que en el tren,
puede leer el cuaderno en el tren?
Si los enemigos se enteran de esto,
encontrará a alguien que pueda leerlo.
Estoy aquí para ayudarte,
para evitar que suceda esto.
Este cuaderno,
y tu maleta.
Déjalo en mis manos por ahora.
Te la daré después del tren.
Dame, te ayudaré.
No es necesario.
Tengo manos y pies.
Puedo hacerlo yo mismo.
Bien.
Iré contigo.
Hola, ¿quieres un periódico?
Gracias.
De nada.
Quieres un periódico?
¿El periódico?
No.
¿Quieres un poco?
¿Qué es esto?
Muy rico.
Pruébelo.
No te muevas.
Papá,
he vuelto.
Xiaohui.
¿Por qué ha vuelto?
Me retrasaron para la reunión de grupo.
Para la reunión de grupo.
Voy a calentar la comida por ti.
No es necesario, papá.
Los calentaré yo mismo más tarde.
Siéntate.
Estás...
Te daré un masaje.
Estás cansada todo el día.
¿Quieres frotarlo por mí?
Bueno.
Te frotaste el hombro de nuevo hace un momento.
¿Tienes problemas antiguos?
¿Qué problema?
Está bien.
¿Qué tal si...
¿Mi técnica es buena?
¿Has mejorado?
Buena fuerza.
Pero tus tácticas...
Los secretos llamaron
¿A dónde fue Ji Danyang
puerta Luminosa.
¿También está aquí el Proyecto de Gotas de Agua?
Es posible que no podamos encontrarlo.
Por lo que sabemos,
la fábrica de instrumentos electrónicos local se está ampliando en la última década.
Es un gran proyecto.
El director de la Oficina de Seguridad Pública de Lu Gate ha sido reemplazado.
El nuevo jefe tomó posesión ayer.
¿Quién es?
El Ministerio de Seguridad Pública.
Zhang Yan.
¿Zhang Yan?